header: шапка сайта которая присутствует на каждой
странице сайта, изменяются на ней только кнопки в 
зависимости от авторизации пользователя.

footer: нижняя шапка, присутсвующая на каждой странице
сайта, не менятся.

главное окно:
В этом окне отображаются товары выложенные всеми 
пользователями, из этого окна можно перейти по сылке
оплаты товара,(изменения продукта или удалить продукт 
если вы автор)

окно аккаунта:
В этом окне отображается аватарка пользователя, под ней
находится почта и дата регистрации. Ниже 
находится кнопка "редактировать аккаунт", при нажатии
на неё вы можете перейти на страницу редактирования
аккаунта(подробнее в разделе "окно редактирования аккаунта").
Ниже расположены продукты которые выкладывал пользователь.
У них такой же функционал как и на главной странице.

окно редактирования аккаунта:
В этом окне пользователь может изменить любые данные
своего аккаунта, и добавить фотографию.

окно продажи продукта:
В этом окне пользователь может добавить продукт на продажу,
указав его название, описание, цену и по желанию фотографи,
если пользователь не добавит фотографию, к объявлению
будут прикреплена фотографи по умолчанию.

окно авторизации:
в этом окне пользователь должен ввести почту и пароль своего 
аккаунта.

окно регистрации:
в этом окне пользователь должен укзать сови данные и если 
пользователь с такойже почтой зарегистрирован, то сайт 
попросит ввести его другую почту.

