в таблице User 9 столбцов:
1.id - индивидуальный номер
2. surname - фамилия
3.name - имя
4. age - возраст
5. photo - фото пользователя
6. town - город
7. email - почта
8. password - пароль
9.regicter_date - дата регистрации.

К каждому пользователю привязаны продукты
которые он выкладывал на сайт для продажи.

Все данные заполняются через модель User.

В форме при регистрации пользователь может заполнить
поля: имя, фамилия, пароль, почту, город, возраст.
При редактировании профиля пользователь может
добавить фотографию профиля. Остальные данные
заполняются автоматически. 
